'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Radha ingin mengatakan sesuatu, dan aku
tidak memberinya kesempatan untuk berbicara.
Anda tidak pernah memberi siapa
pun kesempatan untuk berbicara, Mohan.
Pergi dan bicara dengan Radha.
Kemudian, kamu akan mengetahui
kebenaran tentang Damini.
Dan Anda juga akan mengetahuinya
bahwa aku tidak meninggalkanmu dengan sukarela.
Anda juga akan mengerti
bahwa jika ada orang yang bisa menjadi
pasangan hidupmu di seluruh dunia ini,
itu bukan Damini
tapi Radha.
Saya melakukan hal yang salah dengan Radha.
Gungun memperlakukannya
seperti ibunya, dan aku...
Saya tidak memberi kesempatan
kepada ibu Gungun untuk berbicara.
'Radha melakukan begitu banyak
pekerjaan, dia tertidur tanpa sadar.'
maafkan aku Radha,
Aku seharusnya mendengarkanmu.
Seperti kamu mendengarkan
semua yang Gungun dan aku katakan.
Hari ini, jika kita semua
bisa tidur dengan tenang,
itu hanya karena kamu.
Anda membantu ayah dan anak
perempuan untuk berdamai satu sama lain,
dan aku akan berterima kasih
padamu untuk itu sepanjang hidupku.
Ya, kami tidak berbagi
hubungan apa pun,
dan itu mungkin juga tidak bisa dilakukan.
Tapi kamu tidak tahu
apa maksudmu bagiku.
Dan aku bahkan tidak bisa memberitahumu.
Selamat malam.
Dia tidur seperti anak kecil.
Dan mengapa tidak?
Dia menjaga semua orang
dengan berlarian seperti anak kecil.
Ada apa, Dulari?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Itu... Bu, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Teruskan.  - Aku... aku...
Katakan padaku, dan cepatlah.
- Itu...
Di dalam rumah...
Ada hantu di dalam rumah.
Apa yang kamu katakan?  Bicaralah
lebih keras, supaya aku bisa mengerti.
Ada hantu di rumah.
Saat kalian semua
tidak ada di rumah,
hal-hal aneh terjadi
di dalam rumah.
Hantu itu membuatku takut setengah mati.
TV menyala dengan sendirinya.
Kemudian, segalanya mulai berjatuhan.
Dan terlebih lagi, Rahul
dikunci di dalam kamar.
Bu, saya sarankan agar Anda
memanggil orang
suci atau okultis
dan melakukan beberapa ritual
untuk mengusir hantu tersebut.
Bu, ada roh jahat yang masuk ke dalam rumah.
- Diam.
Benar-benar tenang.
Beranikah kamu membicarakan omong kosong
ini di depan anggota keluarga lainnya!
Jangan lupa bahwa ada
seorang anak di keluarga kita.
Apakah dia tidak akan takut
mendengar semua hal ini?
Dulari, aku memperingatkanmu!
Jika saya mendengar Anda membicarakan
hal ini kepada anggota keluarga lainnya,
Aku akan menjadi musuh terburukmu.
Pergilah.
Tulsi...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Di depan...
Mengapa kamu melakukan
semua ini di depan keluarga?
'Aku harus memberitahu Damini tentang hal itu.'
'Jika tidak, Tulsi akan melakukan apa saja
untuk menghentikan pernikahannya dengan Mohan.'
Guru bu...
Tulsi mencoba bekerja
sama dengan Radha.
'Aku merasa seperti ada
yang memegang tanganku.'
Ada kemungkinan dia akan
mulai mendukung Radha.
Tolong lakukan sesuatu dan
nikahkan aku dengan Mohan.
Aku sudah bilang padamu
bahwa penyebab masalahmu
bukanlah semangat Tulsi,
tapi gadis itu.
'Hambatan terbesar dalam perjalanan Anda'
'bukan Tulsi'
'tapi Radha.'
Guru ma, sudah
membuat Radha tertidur lelap.
Saya ingin Anda menyelamatkan saya dari Tulsi.
Karena saat dia mengetahui
perbuatanku pada Radha,
dia akan membunuhku.
Hal itu juga akan terjadi.
Aku sudah bilang padamu untuk membawa
sesuatu.  Apakah kamu sudah membawanya?
Iya, Bu Guru.
Ini
sepotong pakaian Mohan.
Saya telah meminta
sesuatu yang lain juga.
Di Sini.  Saya mendapatkan kedua hal tersebut.
Ambil ini.
Ini adalah 'kankan dora' Anda.
Ritual pernikahan yang
pertama adalah 'kankan dora'.
Mohan akan mengikat 'kankan
dora' ini di pergelangan tanganmu,
dan itu akan menjadi tahap
pertama hubunganmu dengan Mohan.
Dan setelah itu, sampai Anda
menikah dengan Mohan, 'kankan
dora' ini akan berfungsi
sebagai perisai pelindung Anda.
Guru ma, saya tidak mengerti.
Tulsi mempunyai kekuatan yang sangat besar,
tapi pernahkah kamu bertanya-tanya
kenapa dia tidak bisa menyentuh
Mohan dan Gungun atau kenapa dia
tidak bisa berbicara dengan mereka?
Itu karena dia terikat
dengan janji Mohan.
'Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak
akan datang sebelum keluargaku atau aku.'
'Kamu tidak akan memperlihatkan wajahmu kepada
mereka atau membiarkan mereka mendengar suaramu.'
'Bahwa keluargaku tidak
akan menderita karena kamu.'
'Kamu tidak akan menyakiti mereka dengan cara apa pun.'
'Berjanjilah padaku.'
Setelah Anda menikah dengan Mohan,
kamu akan menjadi bagian dari keluarga itu.
Istrinya.
Kalau begitu, Tulsi tidak
akan bisa menyentuhmu
atau menyakitimu dengan
cara apa pun, meskipun
dia menginginkannya,
karena janji itu.
Dulari, tidak ada yang kurang dalam pernikahan hari ini.
- Ya.
Pergi dan lakukan pekerjaanmu.
Radha dan Gungun masih tidur!
Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Kaddu!
Kadambari!
- Apakah kamu menginginkan sesuatu?
Aku...
Apa yang diinginkan
seorang janda lugu sepertiku?
Tapi kamu di sini!
Ya.  Radha dan
Gungun belum bangun.
Jadi, kupikir aku akan membangunkan mereka.
Oh, Kaddu!
Biarkan mereka tidur.
Lihat!
Saat Mohan kami berada di rumah
sakit, keduanya sangat khawatir.
Mereka tidak tidur
selama berhari-hari.
Kini mereka tidur dengan tenang.
Biarkan mereka tidur.
Lagi pula, ada banyak
waktu untuk 'pheras'.
Kami akan membangunkan mereka nanti.
Ya, Kaveri, tapi ritual lainnya
harus dilakukan sekarang.
Jadi, aku harus membangunkan mereka.
Tunggu sebentar.
Sejak kapan kamu mulai begitu
menyayangi Radha dan Gungun?
Anda menangkap saya.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Aku mencoba mengatakannya
bahwa penyihir kecil ini
dan iblis kecil itu, Gungun...
Semakin mereka menjauh
dari pernikahan, semakin baik.
Kalau tidak, mereka berdua
akan merusak pernikahannya.
Orang yang kamu sebut
setan kecil adalah cucuku.
Dan orang yang kau sebut
penyihir kecil itu seperti putriku.
Dan apa yang mereka berdua lakukan
adalah demi kemajuan keluargaku dan Mohan.
Jadi, pikirkan dua kali sebelum menggunakan
kata-kata seperti itu untuk mereka
di masa depan.
Tentu.  Aku mengatakan apa yang aku rasakan.
Saya mendengarnya.
Aku akan membiarkan mereka tidur sekarang.
Saya akan datang dan membangunkan mereka
ketika semua persiapan sudah dilakukan.
'Coba bangunkan dia, tapi
dia tidak akan bangun hari ini.'
Itulah yang saya katakan.
Hari ini, kamu
dan namamu Radha
akan hilang dari
kehidupan Mohan.
Kamu sangat mencintai Radha, Mohan.
Tidak hanya siang dan malam,
tapi kamu menyebut namanya
bahkan saat kamu tidur.
Mohan, Radha adalah orang yang
tepat untuk menjadi pasangan hidupmu.
Silakan pergi dan bicara dengan Radha sekali.
Ya Tuhan!  Jika ada yang melihat
busanya, maka akan
timbul masalah besar.
Kali ini, aku akan menikahkan Mohan
dengan Damini dengan cara apa pun.
Saya tidak ingin ada hambatan.
Apa yang harus saya lakukan...
Kamu penyihir!
Hal buruk terjadi padamu, bukan?
Itu pasti akan terjadi.
Saya telah bermimpi menjadikan
Mohan sebagai menantu saya
sejak kamu belum dilahirkan.
Dan kamu pikir kamu
bisa merusak rencanaku!
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
aku akan membunuhmu.
'9:00 pagi'
Ya Tuhan!  Sekarang jam 9.
Dan Radha masih tidur!
Radha, bangun.
Tolong bangun, Radha.
Radha, bangun!
'Radhamu tidak akan bangun.'
Radha, ayolah, jangan malas.
Bangun dengan cepat.
Mohan, perasaan
dan keterikatan ini
bagus.
Namun terkadang, hal itu
sangat menyusahkan Anda.
Mereka mengikat dua orang,
dan terkadang mereka menghentikan
mereka untuk melanjutkan hidup.
Kamu harus move on, Mohan.
Bu, aku heran kenapa
aku punya perasaan aneh.
Rasanya ada sesuatu yang salah.
Radha, bangun.
Radha, tolong bangun.
Radha, bangun!
Mohan, kenapa kamu berpikir begitu?
Mohan, kamu harus
melupakan kenangan lama
dan melanjutkan.
Kamu harus melupakan Tulsi, Nak.
Ini tidak mungkin, Bu.
TIDAK.
Aku akan menikah
dengan Damini hari ini,
tapi aku merasa aku
tidak seharusnya menikah.
'Radha dan Mohan pasti akan bersatu.'
'Tapi atas mayatku.  - TIDAK.'
'Mohan Trivedi.  Dia
dituduh membunuh istrinya.'
'Tunangannya juga membakar
dirinya sendiri karena dia.'
'Bisakah Mohan Trivedi
diselamatkan dari penjara kali ini?'
Mohan...
Jika kamu tidak ingin melupakan Tulsi,
pikirkan tentang Gungun
dan silakan lanjutkan.
Gungun membutuhkan seorang ibu.
Astaga!  Dia tertidur lelap.
Adakah yang tidur
nyenyak seperti itu?
Bersiaplah dengan cepat.
Kita harus melakukan ritual
'mahurat puja' dan 'kankan dora'.
Sepertinya Radha sangat lelah.
Itu sebabnya dia banyak tidur.
Tidak masalah, Radha, tidurlah yang nyenyak.
Dimana Radha?
Mohan, kenapa kamu
menunggu Radha di sini?
Pergi dan lihat mengapa dia tidak ada di sini.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Mohan!
Kemana kamu pergi, Nak?
Bibi Kaveri, jangan coba-coba
menghentikan Mohan.
saya adalah...
Hanya...
Saya akan bertemu
Gungun dan Radha.
Nak, mengapa kamu
ingin bertemu mereka?
Lihatlah dirimu sendiri.
Hanya tinggal beberapa
jam lagi sebelum pernikahan.
Tidak terlihat bagus jika pengantin
pria berkeliaran dengan piyama.
Saya memiliki praktik
menjadi pengantin pria.
Saya tidak akan menikah
untuk pertama kalinya.
Tapi saya akan menjadi ibu
mertua untuk pertama kalinya.
Radha!